tienes 3 segundos para adivinar dónde
estamos 3 2 1
estamos en la playa mira vez aquí está
la playa
[Música]
hemos venido a tener un relajante día de
playa lo primero que hago cuando vengo a
la playa es tender la toalla en el suelo
normalmente la playa es de arena esta
playa como podéis ver es de piedras
pueden estar muy bien para jugar y para
hacer montañas de piedra ciudad
él también para jugar pero para estar
cómodamente tumbado en la playa no está
tan bien con lo cual -según tiendo la
toalla sobre las piedras me aseguro de
que no haya ninguna piedra demasiado
grande
sólo queremos piedras pequeñitas
porque si hay piedras grandes se nos van
a clavar en la espalda y no vamos a
relajarnos vamos a estar muy incómodos
vale intentar adivinar qué canción es
esta
dejadme un comentario qué canción creéis
me encanta cantar villancicos en pleno
verano
hacia a ver a una burra ring ring yo me
remendaba yo me re mendez yo me que un
remiendo ya me lo quité aprecio el
sonido de las olas del mar
tomo el sol
lo único que no me gusta de ponerme
crema es que es muy pegajosa
yo la crema de sol de la suelo a poner
en casa y así cuando vengo a la playa ya
la tengo puesta pero hoy no me la he
puesto porque iba a venir a ver el
amanecer pero me he quedado dormida y el
sol ya está ahí arriba
one
cuando tengo mucho calor es justo en
este momento que
voy corriendo
al agua y me doy un baño en el martillo
[Aplausos]
depende de lo fría que esté el agua
tardo más o menos en entrar a bañarme si
está muy fría tardó bastante o no tardó
nada y agua y la duración de mi baño y
el agua es del océano atlántico del
norte entonces mi baño dura unos 15
segundos si el agua es del mediterráneo
entonces mi baño puede durar hasta una
hora dos horas
[Música]
[Aplausos]
una vez salgo del agua en esta playa una
de las cosas que hago es expoliar me los
talones utilizo las piedras de esta
playa que tienen foros tienen agujeritos
utilizan las piedras de esta playa para
frotar me el talón y exfoliar lo
es una muy buena práctica voy a hacer
una demostración pero con las manos
primero expoliados el pie contra la
arena
el huevo lo frotamos contra la roca de
nuestra elección
otras cosas que hago en la playa son
jugar con la arena
[Música]
[Aplausos]
vale que creéis que hecho
[Música]
al principio iba a ser un donut pero
luego me he dado cuenta de que también
puede ser un salvavidas
pero prefiero un dolor
y lo más importante y gratificante comer
el pelar requiere un arte que yo no
tengo
basta
no es tratándose como pensaba
me voy a limpiar el cuchillo para
lavarme las manos
[Música]
también puedes leer un libro yo en mi
caso como estoy de viaje no tengo libros
físicos con lo cual leo en el móvil que
por cierto la semana pasada hicimos la
primera reunión de nuestro club de
lectura estáis más que invitados a venir
no se ve nada pero estoy leyendo
y
[Música]